A
- Solve the "Not secure" issue
- Uppdatera nivån på tags. Jag ändrade några i senaste CV:t
- Skapa komponent för att visa erferenheterna i mer detalj.
- Lägg till fler erfarenheter.
- Lägg till länkar till github repositories. Ha det i inledningen for now?

B
- Pick fonts
- Tänk igenom UX. Är det tydligt för användaren var hen är och var hen kan hitta det hen söker?
- Hitta en lösning för experience card så att det inte är så top OCH bottom heavy i vad som kräver fokus. Välj top heavy. Eller kanske lägg tagsen till vänster?
  Nackdelen skulle vara att tagsen inte fyller ut utrymmet till vänster, eller kräver för mycket plats. 

C
- Add variables for padding/margin
- Läs på hur jag får en bild att se högupplöst ut på skärmen. Känns som att jag kan göra headerbakgrunden bättre. 
- Låt menyvalen i header bar bli en burger när det är för lite utrymme. 

Unsorted
- Hitta lösning för hur jag uppdaterar databasen, utan att ändra allt annat också, så att vi behåller framtida user generated content. 













